o Daniel no Capítulo 6 Versículo 4 diz
que não se achou culpa nele porque ele
era fiel Você sabe o que é define aqui
em outras mensagens O que é fiel fiel é
aquele que cumprir aquilo aqui se obriga
Esse é o fiel fiel é aquele que cumprir
aquilo a que se obriga não é que alguém
obriga você entrou nessa empresa foi
você que quis Então seja fiel ao patrão
ao gerente as normas seja fiel a regra
seja fiel a princípios seja fiel
afundamento da tua profissão seja fiel a
Deus seja fiel à sua igreja seja fiel
pastor seja fiel a nação que de idade já
gente que é pau para Toda obra não eu tô
aqui eu decidi isso Eu vesti a camisa
desse negócio aqui ó
a respeito baixo aqui eu vou amar esse
negócio eu vou trabalhar para o bem
nesse negócio aqui porque você é fiel
para você achar uma pessoa hoje fiel
esse esse cara aqui é à prova de bala
e esse cara aqui eu posso contar esse
cara aqui no Mega fogo meu irmão tem um
monte de empresa procurando esse tipo de
gente
e tem um monte de pastor procurando esse
tipo de gente para auxiliar e a Bíblia
diz que Deus procura os fiéis da terra
até esse tipo de gente Deus procura
rapaz Ciel eu sou pichon de tô ou na
igreja ou na minha casa ou na minha rua
ou na minha escola onde eu trabalho el
só fiel a Deus e não abro mão e
[Música]